♪Oye, ¿por qué está pasando? ♪
♪Mi corazón está acelerado♪
♪El mundo se ha quedado en silencio♪
♪Oye, cuando te imagino♪
♪Qué tipo de mirada♪
♪Me atrajo hacia ti♪
♪Lentamente, lentamente, nos enamoramos♪
♪ Lento, lento, no puedo dejarte ♪
♪Despacio, despacio, estoy contigo♪
♪te amo♪
♪Lentamente, lentamente, nos enamoramos♪
♪ Lento, lento, no puedo dejarte ♪
♪Despacio, despacio, estoy contigo♪
♪te amo♪
♪Lentamente, lentamente, nos enamoramos♪
♪ Lento, lento, no puedo dejarte ♪
♪Despacio, despacio, estoy contigo♪
♪te amo♪
♪Lentamente, lentamente, nos enamoramos♪
♪ Lento, lento, no puedo dejarte ♪
♪Despacio, despacio, estoy contigo♪
♪te amo♪
= Ámame, ama mi voz =
=Episodio 32=
(Compré un apartamento
al lado del estudio)
No te mentiría.
Qiang Qingci no mentirá
Un Shengshengman tampoco.
♪Oye, ¿por qué está pasando? ♪
♪Mi corazón está acelerado♪
♪El mundo se ha quedado en silencio♪
♪Oye, cuando te imagino♪
♪Qué tipo de mirada♪
♪Me atrajo hacia ti♪
♪Lentamente, lentamente, nos enamoramos♪
♪ Lento, lento, no puedo dejarte ♪
♪Despacio, despacio, estoy contigo♪
♪te amo♪
♪Lentamente, lentamente, nos enamoramos♪
♪ Lento, lento, no puedo dejarte ♪
♪Despacio, despacio, estoy contigo♪
♪te amo♪
(Dos años después)
(El final de esta historia es un poco largo.
¿Estás listo?)
- ¿Que estas mirando? ¿Tu estudio otra vez?
- Me asustaste.
No. Este es nuestro estudio de grabación.
Este es el formulario de registro.
Todos, por favor complétenlo.
Nuestra clase de doblaje este verano
Tiene un total de 60 alumnos.
Y tú eres el último lote. Bienvenido.
- Fuera de clave.
- Sr. Zhou Zheng.
Tú y Xiyou vayan a ordenar este material.
e imprimir el horario por la tarde.
Estos nuevos aprendices
Todos están bajo su cuidado ahora.
- ¿Bueno? Adelante.
- Solo ten la seguridad.
- Debes cuidar bien a los recién llegados.
- No te preocupes. Déjamelo a mí.
Vengan todos. Rellenar el formulario.
Si tienes alguna pregunta tan sólo consúltame.
- ¿Está bien?
- Bueno.
He preparado té de dátiles rojos para todos ustedes.
Puedes tomarte tu tiempo.
Antes del tercer año de Tianqi,
Viví en el corazón de Shu.
Hasta una tarde de hace unos meses,
un niño entregó un abanico plegable
y un nombre de lugar para mí.
Me acordé de ese abanico.
Nunca lo olvidaría en mi vida.
Joven maestro, no hemos
Ya hemos salido del desierto.
Feishao, necesitas
para volver a grabar esta parte.
Está bien. Sal y toma un poco de agua.
Te diré cuál es el problema más adelante.
Bueno.
Echa un vistazo a esta notificación.
para un doblaje comercial este fin de semana.
No puedo pasar el fin de semana.
Estoy trabajando horas extras.
- Zhou Zheng, ¿estás libre este fin de semana?
- Yo debería ser. ¿Qué pasa?
- Entonces serás el director.
- Bueno. Déjamelo a mí.
Los actores esta vez.
Son todos de otros estudios.
Sólo unos pocos novatos son de nuestro estudio.
Me sentiré más a gusto contigo allí.
- Bueno. Ningún problema.
- Entonces te meto en él.
-Sheng.
- Buenos dias...
¡Graduación!
Gracias a Dios que llegaste rápido
o la simulación no podía continuar.
- Vamos.
- No sé cómo abrirlo.
¿Todavía estás sorprendido?
Me preguntaba por qué me ignoraron.
como si no me vieras en absoluto.
- ¿Cómo es eso posible?
- Toma, Sheng.
Gracias.
- El Cochinillo Dorado entra ahora en la sociedad.
- ¡Bravo!
Ahora que eres miembro de la sociedad,
necesitas actuar como tal.
Sheng, deberías llevarlo a casa esta noche.
Mo estaba planeando escabullirse de todos modos.
No lo expongas.
Es sólo una celebración de graduación.
No hagas que parezca una noche de bodas.
- Baja el tono.
- Se amable, ¿quieres?
- ¿Salud?
- Bueno. ¡Salud!
- Deseamos todos a Sheng...
- ¡Feliz graduacion!
Gracias.
- Vamos a cortar el pastel.
- Quiero un poco de pastel.
- Es bastante fuerte.
- Vamos.
Ayudar a sí mismo.
- Todavía necesito media hora.
- Está bien. Sigue trabajando. Esperaré.
Todos, den prisa y coman.
Después de que terminemos de grabar esta parte,
Feng Yasong tiene que ir a una cita a ciegas.
No le hagas llegar tarde.
¿Qué? Dada la mirada de Feng Yasong,
¿Ni siquiera puede encontrar una cita él mismo?
- No lo puedo creer.
- Exactamente. Él no es tan malo, ¿verdad?
La cita a ciegas fue arreglada.
por mi casera.
Tiene más de 90 años.
No quiero molestarla.
Entonces, ¿no deberías usar una camisa?
Te hará lucir un poco más formal.
¿No va a ser simplemente
una comida normal?
Está vestido así a propósito.
Teme que su cita se enamore de él.
Está bien. Deja de hablar de mi,
ya que aquí soy el blanco fácil.
Pongámonos manos a la obra.
Feng,
Te he preparado un traje en la habitación 2.
Está planchado. Ve y cámbiate.
- Eso no será necesario.
- Ve a cambiarte.
Eres el único hombre soltero
entre los tres primeros.
Intenta lucir bien en la cita a ciegas.
¿Formalismo? Está bien, entonces iré a cambiarme.
- Te ves bien. ¿A quién vas a ver?
- Lo he dicho muchas veces. Me voy.
Regresar.
Este bolso de hombro
no va con tu outfit.
Sólo lleva tu teléfono celular contigo.
- Me voy.
- Lleva contigo una taza de té con leche.
¿Está seguro?
Por cierto, Doudou,
- Mu tiene un favor que pedir.
- Gracias.
- Somos amigos. Sólo dilo.
mi empresa es
organizar una actividad de emparejamiento
para solteros esta tarde.
Los hombres pueden traer una novia.
si tienen uno, entonces...
¿Qué estás haciendo?
¿Quieres a mi pareja?
para pretender ser tu novia?
Sí, eso es lo que estoy preguntando.
Claro, hoy estoy libre de todos modos.
¿Quién dice que eres libre?
Acabamos de reclutar algunos aprendices,
y hay una clase de entrenamiento y tal.
Hay mucho con qué estar ocupado.
Doudou no dijo que no. Tú...
Así es. Mu no puede ir solo, ¿verdad?
¿No soy un amigo para ti?
No. Es solo que es una chica soltera.
Y ustedes chicos...
No importa. Haz lo que quieras.
Me voy. Es demasiado dulce.
Tú...
¿Qué le pasa?
- ¿Necesito preparar algo?
- Xiyou, toma un poco de té con leche.
Simplemente cámbiate y opta por algo formal.
- Gracias por aceptar hacer eso.
- ¿Cuándo compraste esto?
no estoy muy familiarizado
con mis compañeras de trabajo.
Está bien. Somos amigos.
No hay necesidad de ser educado.
Está seguro. me cambiaré a
Algo agradable. No te avergonzaré.
N-No es necesario.
¿Por qué has vuelto?
He vuelto por las llaves del coche.
Se hace tarde. Conduciré hasta allí.
No tienes que hacer nada.
Nos iremos después de un rato.
Me voy ahora.
¿Vas a volver?
Volveré después de la fecha.
No me esperes para cenar.
En realidad, no tengo muchas ganas de ir.
pero no tengo otra opción.
- Entonces envíame la hora más tarde.
- Realmente me voy.
Sólo sigue adelante. ¿No tienes prisa?
Y conduce despacio.
Adiós.
- Vamos.
- ¡Feliz fin de semana!
- ¿Cómo conoces a Mu?
- Sí, cuéntanoslo todo.
- Nosotros solo...
- ¿Tú también eres cosplayer?
- Sí, lo soy.
- No es de extrañar. Eso lo explica.
- Bien.
- Son una muy buena combinación.
- Mu es agradable. Simplemente no habla mucho.
- Bien. Solo ten más paciencia con él.
- Sí.
- Bueno.
- ¿Cuánto tiempo hace que conoce el uno al otro?
- ¿Por qué tienes tanta curiosidad?
- Vamos a comer.
- Bueno. Comamos.
(¿Dónde estás? Qué estás haciendo?)
¿Te gustaría comer algo?
Bueno.
(Mariscos)
Lo siento. Honestamente,
vine como no queria
para decepcionar a mi casera.
Puedes pedir lo que quieras hoy
y considéralo mi regalo.
- Lo tengo. ¿Asi que tienes una novia?
- ¿Cómo podría ser eso posible?
Si tuviera novia y aun así viniera,
¿Qué clase de persona me convertiría eso?
Entonces tú...
Yo tampoco lo sé.
Tal vez solo estoy destinado
estar solo.
Bueno, déjame ver.
¿Cangrejo real? ¿O tal vez una langosta?
estas empezando
con los artículos caros?
Habiendo venido hasta aquí,
Debería invitarte a algo agradable.
Un bistec estará bien.
- ¿Quién eligió este lugar? Es bonito.
- Bueno.
- Entonces, vuelve rápido.
- Vuelve pronto. Te estamos esperando.
Si no, veamos una película.
(Queridos amigos, después de despedirnos
hasta esta noche, nos reuniremos en la primavera).
(Aquí, un sueño de hace 5.000 años
brilla y florece resplandecientemente.)
- (Esta es nuestra casa de 5.000 años de antigüedad).
- ¿Feng Yasong?
- (Es próspero y lleno de vida.)
- ¿Por qué no fuiste a casa para el Festival?
Este año sólo tengo un día libre.
Y tengo que estar de guardia. Me quedo.
Es una gran comida la que pediste hoy.
- El Festival de Primavera es una vez al año.
- Así que tengo suerte de poder captar esto.
Estás aquí en el tiempo. Que hay de lo nuestro
¿Celebrar juntos el Festival de Primavera?
Bueno. Espera a que tome una taza.
- ¡Salud!
Fresco.
Entonces,
¿Tienes una novia secreta o no?
Si tuviera novia, lo haría público.
¿Por qué tendría una relación secreta?
Bueno, es bastante divertido para los dos.
Somos bastante guapos
Sin embargo, hemos estado solteros hasta ahora.
Tuviste algunos pretendientes y eran buenos.
¿Por qué no los aceptaste?
No tenía sentimientos por ellos.
Los sentimientos son demasiado esquivos, ¿no?
Sólo vosotras creéis en ellos.
Los sentimientos son importantes
en una relación, ¿vale?
Los sentimientos no son confiables.
Podrían venir y podrían irse.
Apresúrate. Es la cuenta atrás.
Vamos. Vamos.
- ¡Cinco! ¡Cuatro! ¡Tres! ¡Dos! ¡Uno!
- ¡Feliz Año Nuevo Chino!
Bebí demasiado.
Me iré a casa ahora.
- ¿Puedes hacer eso?
- I...
Seguro.
Entonces, cuídate.
Limpiaré esto.
No hay necesidad. Dejame hacerlo. Puedo hacerlo.
Está bien, entonces me voy.
Volveré mañana por la mañana.
Desayunamos juntos.
Bueno.
- Mi celular.
- Aquí. Tómalo.
Entonces me voy.
- Adiós.
- Cuidarse. Avísame cuando estés en casa.
- Bueno.
¿Qué pasa? Si no te gusta esto,
Puedo llevarte a casa primero.
De nada.
Tus compañeros de trabajo son todos bastante divertidos.
Probablemente no descansé lo suficiente
ayer. Estoy un poco cansado.
- Pensé que estabas molesto.
- No.
Me pregunto
cómo va la cita a ciegas de Feng Yasong.
Finalmente decidió encontrar
una novia. Debería aprovechar la oportunidad.
Fechas introducidas por conocidos.
tienen más probabilidades de funcionar
ya que se conocen mejor.
No te preocupes.
Eso es bueno.
Tienes bastante experiencia.
Es lo que dicen los demás.
Yo entraré primero.
Estaré allí pronto.
(Mo Bai)
- ¿Hola?
- Hola, soy Feng Yasong.
- ¿Está todo bien con Doudou?
- ¿Qué podría salir mal?
Salir con uno de los nuestros
es el más seguro.
- Está bien. Estoy colgando ahora.
- Esperar. Ella...
¿Hay algo urgente?
Parecías bastante ansioso
cuando estabas pagando la cuenta.
Si tienes algo urgente,
puedes ir primero. Está bien.
Tengo algo urgente. Lo siento.
Si tus amigos' o familiares' niños
necesitar atención médica en el futuro,
usted me puede decir.
- Me tengo que ir ahora. Adiós.
- Adiós.
tu y mu
verse cada vez mejor juntos.
Nunca mencionó tener novia.
cuando está en la escuela.
Siempre pensamos que estaba soltero.
- Generalmente estamos ocupados, así que...
- Entiendo.
¿Es el tu amigo?
Él es
mi hermano menor.
- Hola.
¿Por qué no respondiste?
a mis mensajes de WeChat?
¿Me enviaste mensajes de WeChat?
No revisé mi teléfono.
¿Por qué no respondiste mi llamada?
¿Vendrías tan rápido?
si respondi?
Tu hermano realmente se preocupa por ti.
Debes amarlo mucho.
Apurémonos y vámonos
antes de que empiece a llover fuerte.
- Adiós.
Adiós.
- Doudou, has trabajado duro hoy.
- ¿Qué tiene de difícil estar con ustedes tres?
- Me sentaré en la última fila.
- ¿Por qué?
Mo Bai, como en.
¿Por qué estás luchando por la última fila?
No puedo creerle.
¿Qué?
¿Por qué están ustedes dos aquí?
¿Para ver el programa?
I...
Feng dijo que está preocupado por ti.
Insistió en venir a echar un vistazo.
No soy 'soltera' hoy.
¿De qué hay que preocuparse?
Tienes un carácter demasiado profundo.
Mu no se lo tomó en serio. Lo hiciste.
- ¿Cuál es la actitud? Soy tu hermana.
- ¿Quién dijo que eras mi hermana?
¿No me has estado llamando así?
durante tantos años?
vine a recogerte,
y ni siquiera me diste las gracias.
Gracias. ¿Está bien?
Para niños.
Ellos dos...
Vámonos tan pronto como
bajamos del auto.
Huele bien.
- Tráeme los tomates.
- ¿Los tomates?
Cuidadoso. Hace calor.
Revisa mi teléfono por mí.
¿Es el hospital?
Es Mu. Dijo que Doudou no comía bien.
esta noche, y deberíamos cocinar su parte.
Lo adiviné.
¿Podrías siquiera adivinar esto?
Abre el frigorífico.
Saca las chuletas de cerdo empanizadas.
- y el filete envasado al vacío.
- Bueno.
- Entonces...
- Está bien. Puedes quedarte con mi teléfono.
Esté atento a mis mensajes y llamadas.
Si es del hospital avísame.
¿Tan transparente?
¿No tienes miedo de que mire?
Siéntete libre de mirar.
Bueno.
No me has dicho cómo lo supiste
Doudou no comió bien esta noche.
Quizás lo sepas en un momento.
Esperar. No entres todavía. Ven aquí.
¿Qué pasa?
Te he estado aguantando.
Te he estado aguantando todo el día.
¿Qué hice?
para que me aguantes?
Tu sabes lo que hiciste.
- ¿Arruiné tu cita a ciegas?
- No.
Fingiste ser la novia de otra persona.
¿Qué hay de malo en eso?
Estaba dispuesto a hacerlo.
Además, no es asunto tuyo.
¿N-no dijiste que era tu hermano?
Por supuesto, tengo voz y voto en esto.
- Espera un momento.
- Para. Estoy cansado.
Pensaste que no sería agotador
¿Comer y beber con extraños todo el día?
Te dije que no fueras,
pero insististe en ir.
Mu y Mo Bai son mis amigos.
y simplemente pidieron un favor.
Además no tengo nada mejor que hacer.
esta tarde.
Puedes decirme si quieres
Ir a algun lado. Puedo acompañarte.
Feng, ¿te has olvidado?
¿Adónde fuiste esta tarde?
- No puedo creerte.
- Esperar.
Aún no he terminado.
¿Por qué tienes tanta prisa?
- Entra si tienes algo que decir.
- Hay otras personas dentro.
- ¿Qué no podemos decir delante de los demás?
- I...
Sheng.
Los vi regresar.
Quería sacar algo del auto.
- Aquí.
- Gracias.
- Entonces entraremos primero.
- Bueno.
Bienvenido de nuevo.
- ¿Has comido?
- Sí tengo.
Supongo que no comiste lo suficiente.
¿Qué tal si comemos un poco más juntos?
Mu dijo que Doudou no comía bien.
y me pidió que hiciera más comida.
Había demasiada gente.
Estaba ocupada hablando.
Él realmente se preocupa por ti.
Sheng.
Deberías haberme dicho que trajera las bebidas.
Está bien.
Los oímos pelear,
así que no nos atrevimos a dejar que los consiguieras.
- No, no lo hicimos.
- Cierto, no lo hicimos.
- Nos llevamos muy bien.
- ¿Quién se lleva bien contigo?
- No me toques.
- Bien...
Así que fuiste a
¿recogerla después de tu cita?
Sí, la recogí en el camino.
Así es. Mu y Mo Bai
Se suponía que regresarían con nosotros.
Pero se bajaron justo antes de que llegáramos.
Bien.
- Volvimos los cuatro juntos.
- Si juntos.
Ustedes dos están bastante sincronizados hoy.
Se pelean y se reconcilian rápidamente.
No peleamos.
Bueno, voy a lavar algunas tazas.
Te ayudaré.
¿ ¿Feng Yasong se puso celoso?
¿ Porque le gusta doudou?
- ¿Cuándo comenzó?
- No lo sé.
- ¿Me estás ocultando otra vez?
- Realmente no lo sé.
Bueno, fue sólo una corazonada.
Los conozco desde hace demasiado tiempo.
Puedo sentir si algo anda mal.
¿Cuándo fue la primera vez?
¿lo sentiste?
fue el primer dia
del Año Nuevo Chino.
Los vi desayunar en el estudio.
cuando volví de trabajar horas extras.
Debería ser ese momento.
No hay necesidad. Los lavaré.
No le digas a la gente
que ya no soy tu hermano menor.
Te he estado llamando así
durante tantos años?
Entonces no hagas eso a partir de hoy.
¿Me has oído?
Dama.
Comenzando ahora,
si me vuelves a llamar tu hermano,
Me enojaré contigo.
¿Crees que te tengo miedo?
Te tengo miedo, ¿vale?
Dama.
¿Por qué me sonríes?
No soy Gu Sheng.
Quizás lo sepas mejor que yo
por qué te estoy sonriendo.
I...
¿Tienes algo que decir?
Incluso si tienes algo que decir,
No sirve de nada decírmelo.
No tengo nada que decir.
Incluso si lo hago, no te lo diré.
Elección inteligente.
¿No hay tazones afuera?
¿Por qué obtienes más?
Son para tomar sopa.
Aquí vienen los cuencos.
Bueno.
Te fuiste por mucho tiempo.
Mi abuela a menudo hace
borscht durante el Festival de Primavera.
Combina perfectamente con arroz.
¿Como esto?
Gracias.
Déjame servirte un poco.
También puedes remojar el arroz en él.
Bueno.
- Gracias.
- Cómelo mientras esté caliente.
Vamos, prepárate.
Sonrisa. Tres dos uno.
Uno mas. Tres dos uno.
Bien, ahora es mi turno. Vamos.
- Espera un momento. Aún no he terminado.
- Date prisa y ayúdame a tomar una foto.
Apresúrate.
Vamos.
¿Por qué empezaron ustedes dos a abrazarse?
Date prisa y toma la foto.
Bueno. Tres dos uno.
- Haré una toma amplia para ustedes.
- Está bien, date prisa.
Tres dos...
¿Cuál es tu novio?
Hoy por fin podemos
conoce a tu novio.
Ambos lucen bastante bien.
- ¿Qué te trae por aquí?
- Vine a verte.
- ¡Felicitaciones por graduarse!
- Gracias.
¿No vas a tomar una foto?
¿Con él en tu toga y birrete?
- Apresúrate.
- Entonces seguiré adelante.
Baja ahora, Sheng.
- Solo vamos.
- Ir.
Te tomaré una foto.
¿No crees que hace calor?
Simplemente lo ignoro.
- Vámonos. Te tomaré fotos.
- Bueno.
Olvídalo. Hay mucha gente.
¿No fuiste tú quien saltó sobre mí?
- Estaba demasiado feliz hace un momento.
- ¿Ya no eres feliz?
Ahora, no puedo hablar más que tú.
¿Cuándo pudiste hablar más que yo?
Te gustaría venir
y tomarte una foto conmigo?
¡Feliz graduacion!
- ¿Cuándo compraste esto?
- Anoche.
¿Cuándo es el vuelo?
- Esta tarde.
- ¿Hoy? Entonces estaré tomando fotos.
Voy a empacar mis cosas diez minutos después de esto.
¿Será demasiado tarde?
No. Tengo que ir a hacer las maletas ahora.
o llegaré tarde.
Xiaoxing, ¿me ayudarás a empacar?
Mi vuelo a Yangshuo es esta tarde.
Espera, he aceptado tomar fotos.
con ellos. Me están esperando.
Muy bien, entonces volveré.
y empacar primero.
- Ahora vuelvo al dormitorio.
- Ya hice las maletas para ti.
Mo ya ha arreglado todo.
en caso de que sea demasiado tarde.
Los extrañé mucho, muchachos.
Sheng, realmente eres mi estrella de la suerte.
Sólo tú puedes hacer la Voz Perfecta
acompañarte en un viaje de graduación.
- ¿Quieres comer pescado a la cerveza?
- ¡Sí!
- Vayamos a registrarnos primero.
- Vámonos.
- Bueno.
Qué estás pensando,
sonriendo tan felizmente?
El río caracoles fideos de arroz,
camarones de río salteados y ese estofado.
- ¿Estofado de pescado manchado?
- Sí, el estofado de pescado manchado.
Venir. Por aquí.
Todo está arreglado.
Simplemente regístrese con sus tarjetas de identificación.
- ¿Dónde está mi documento de identidad?
- Aquí lo tienes.
Para ustedes dos.
Un lugar privado sólo para ti.
Es usted muy considerado, Sr. Zhu.
Por supuesto. Esta es su segunda visita.
Tengo que desempeñarme bien.
- Sólo tómalo.
- No gracias.
Podemos quedarnos, como todos los demás.
No lo hagas especial para nosotros.
Le dejé reservarlo. Ahora es temporada alta.
Necesitas reservar una villa
un mes de antelación.
- Así es.
- ¿Un mes de antelación?
- Sí.
- Y dijo que fue una idea espontánea.
- No deberías creer lo que dijo.
- Ustedes, chicos, regístrense rápidamente.
- Sr. Zhu.
- Deja de preocuparte.
¿No hay uno para nosotros dos?
Debería ser éste.
Nos unimos todos.
¿Es bueno si vivimos aquí solos?
Por supuesto que es.
¿No le estamos diciendo al mundo entero
que estamos viviendo juntos?
¿No se supone que debemos vivir juntos?
Estamos aquí.
Por favor entre, señora Shengshengman.
Está bien, Sr. Qiang.
Me permitirá.
- ¿Cómo es?
- Nada mal. También hay un patio.
- Olvidé decirte algo.
- ¿Qué es?
compré un lugar
al lado del estudio.
Quería decirte
una vez finalizada la renovación.
Quiero que decidas los estilos de decoración.
ya que también será tu hogar.
Ya encontré un diseñador.
Nos reuniremos con ellos cuando regresemos.
y diles el estilo que te gusta.
¿En realidad? ¿Hablas en serio?
Un dúplex de tres dormitorios,
una sala,
una cocina abierta, dos baños,
y un vestidor.
¿Tan grande?
No está mal.
Es más grande que el
Zhou Zheng y yo alquilamos.
Teniendo en cuenta nuestras necesidades de vida futuras,
Son necesarios tres dormitorios.
Y tiene dos balcones.
Eso es todo.
¿Algo más que quieras saber?
Déjame pensar.
Tome su tiempo.
Entraré y echaré un vistazo.
¿Cuando esto pasó?
- ¿La idea o el tiempo para buscarla?
- ¿Cuándo se le ocurrió por primera vez?
Fue hace dos años. era el dia
Primero te dije que quería casarme contigo.
- ¿Tan temprano?
- He estado ocupado con el trabajo.
Entonces busqué condominios
encendido y apagado durante mucho tiempo.
No es científico. no me di cuenta
que estabas buscando un lugar.
¿Cómo no es científico?
Pero no aporté ni un centavo.
Pero aunque quiera, no puedo.
Tendré que trabajar al menos dos años.
Es tan vergonzoso tenerte
Compra el apartamento tú solo.
Qué tal si
compramos otro
después de ganar mucho dinero?
Para que podamos vivir en un lugar por algunos días.
y los otros días en otro.
Los fines de semana,
Podemos ir a tu casa o a la mía.
Lo digo en serio.
Bueno.
Tu llamada.
¿Estás feliz?
Sí.
Es simplemente indescriptible.
- De repente, tenemos nuestro propio lugar.
- ¿"De repente"?
¿No es así?
Te esperé desde tu último año.
hasta que te gradúes de la escuela de posgrado.
¿Estás "de repente"?
Eso es cierto.
Gracias, Sr. Mo.
No es fácil tener un maratón de amor.
- ¿Dos años es mucho tiempo?
- ¿No es así?
Has sido un joven perfectamente bueno.
Si tiene veintitantos años, espere hasta los 31.
seré responsable de ti
hasta el final.
♪¿Por dónde debería empezar?
sobre millones de amaneceres y atardeceres♪
♪ Representa un golpe de lluvia.
Antes de la montaña, estrellas más allá del cielo♪
♪Poco a poco, se perfila
ayer y hoy ♪
♪Y tú con cejas y ojos pintorescos♪
♪Crear conjuntamente el ambiente♪
♪La lluvia y la niebla
sobre las montañas son intrigantes ♪
♪Parece que no puedo tener suficiente de ver
el viaje una vez inagotable ♪
♪En este viaje, las estrellas me acompañan
a lo largo de miles de millas ♪
♪ Camino contigo ♪
♪Pasar amaneceres y anocheceres juntos
durante cien años ♪
♪Así como llueve
cuando las nubes están bajas ♪
♪Me conmovió
cuando cantabas suavemente♪
♪Desde entonces, escucho estrellas todas las noches.
y llueve a medianoche♪
♪Podía oírte
entre millones de voces♪
♪Todas las demás voces se desvanecen♪
♪Escucho tu monólogo♪
♪Diciendo que te extraño mucho♪
♪Como saber el significado implícito
de una foto ♪
♪Conociendo tu felicidad y tristeza♪
♪El amor llega una y otra vez♪
♪Entre los millones de personas♪
♪Escucho tu voz♪
♪Diciendo que te extraño mucho♪
♪Amor enredado por millones
de amaneceres y atardeceres♪
♪Besos como lluvia torrencial♪
♪Cayendo ligeramente
fuera y dentro del sueño♪
♪Todas las demás voces se desvanecen♪
♪Escucho tu monólogo♪
♪Diciendo que te extraño mucho♪
♪Como saber el significado implícito
de una foto ♪
♪Conociendo tu felicidad y tristeza♪
♪El amor llega una y otra vez♪
♪Entre los millones de personas♪
♪Escucho tu voz♪
♪Diciendo que te extraño mucho♪
♪Amor enredado por millones
de amaneceres y atardeceres♪
♪Besos como lluvia torrencial♪
♪Cayendo ligeramente
fuera y dentro del sueño♪
♪Contigo en esta vida♪
♪Amor enredado por millones
de amaneceres y atardeceres♪
♪Besos como lluvia torrencial♪
♪Cayendo ligeramente
fuera y dentro del sueño♪
♪Contigo en esta vida♪